Hey, Tabea!
Warmes Braunes zur Begrüßung?
Ähm, nee danke, ich drücke nicht.
Komm, nur ein kleiner Schuss zum Anstoßen.
Hm? Ist doch nur Heroin.
Wir haben auch Heroinger Opium Light.
Ach sorry, ich will wirklich nicht.
Na, komm rein.
Das hier ist die Tabea.
Die drückt nicht.
Hä?
Wieso das denn?
Bist du irgendwie religiös?
Oder machst du so einen Clean-Monat gerade?
Nee, ich drücke nie.
Wie hast du denn Spaß?
Entspann dich doch mal!
Ja, genau, oder ...
... wenigstens eine Hero-Schorle, eh?
Ne.
Ich kann dich verstehen, ich finde das Zeug auch widerlich.
Danke.
Ich spritze lieber den guten französischen.
Chateau-Heroin.
Toller Jahrgang.
Erdig im Abgang.
Jeden Abend ein Schuss.
Ist gut fürs Herz.
Willst du?
Nein, danke.
Auf dem Oktoberfest werden auch in diesem Jahr wieder Millionen Kilo Heroin konsumiert.
Ministerpräsident Markus Söder setzte sich
den traditionellen Eröffnungs-Schuss.
Doch viele Gäste sind verärgert.
Der Preis pro Maß Heroin wurde schon wieder erhöht.
Immer die gleiche Abzocke.
Ist doch eh nur zur Hälfte Schaum in der Spritze.
Ja, was!? Da gehst du halt zum Bahnhof vorglühen oder?
Das folgende Spiel wird Ihnen präsentiert von Rauscheberger.
Aus dem Herzen der Natur ...
... mit Felsquellwasser gekocht.
Nach deutschem Reinheitsgebot.
Rauscheberger. Ein Schuss Natur.
Spritz wech die Scheiße.
Nicht lang reden, Spritze geben!
Stört es euch, wenn ich kiffe?
Spinnst du?
Das Zeug ist echt ungesund.
Du kiffst dir noch die Rübe weg.
Es ist wirklich kein Brokkoli.
Aber Cannabis ist doch viel harmlo ...
Eh, die Tabea hat echt ein Drogenproblem.